- 2018_décembre_05_mercredi_01

Le plan de Philippe a lieu le soir à l'hôtel Hilton à la Défense.
Philippe y organise un dîner auquel je ne suis pas convié. Mais une fois de plus, le but est de faire croire le contraire.
Lui et ses complices jouent leur rôle comme d'habitude. Vivian et Morgan sont attristées à nouveau par l'échec de ces retrouvailles.
Se retrouvent alors les personnes suivantes autour de la table :

.Philippe, Lionel, Romain, Sylvestre, José, Youssef OULDALI, Taofik (de CAPFI).
.Morgan, Vivian, Rose, Emma, Zoé, Agathe
.Ugo, Aleck, Jys et Logan sont présents bien sûr.

- 2018_décembre_05_mercredi_02

De mon côté, je suis à Toury le soir après ma journée de travail.
J'ai une conversation avec Fabienne Pellé au cours de laquelle je lui parle de l'after-work du lundi avec
mes collègues de CAPFI. Fabienne fige quand je lui parle de Magda et elle semble surprise des origines ethniques des autres
collègues. A la fin de la conversation, elle m'invite à dormir et à ne pas me connecter. Je l'entends ensuite pleurer depuis ma chambre.
Complice de Philippe, elle est au courant de la soirée qui se déroule au Hilton.

- 2018_décembre_05_mercredi_03

Après dîner, les enfants Ugo, Aleck, Jys et Logan restent dans les chambres d'hôtel.
Tous les convives de plus de 10 ans continuent la soirée au sous-sol où ils et elles
vont avoir des rapports sexuels.
D'abord les femmes et Zoé sont séquestrées et/ou attachées dans des endroits
différents et leurs yeux sont bandés.

Lionel est au courant du plan de Philippe consistant à se débarasser de Morgan.
Il profite de l'occasion de ce soir pour violer Morgan à qui on a fait porter une cagoule SM.
Il profite également de Rose sexuellement.

- 2018_décembre_05_mercredi_04

Des mirmims, ayant mon apparence mais dont je ne suis pas l'auteur, apparaissent au milieu de cette orgie.
Evidemment, cela n'est pas du goût de ceux qui avaient prétendu m'inviter à cette soirée.
Une altercation a donc lieu entre les mirmims et les hommes présents dans ce sous-sol.
Toutes celles qui sont attachées demandent qu'on les détache.

- 2018_décembre_05_mercredi_05

Philippe décide d'appliquer la stratégie de la terre brûlée. Il fait démarrer un feu à partir d'essence.
Les femmes sont toujours attachées et bandées à ce moment. Elles entendent des phrases indiquant que c'est Philippe
qui a mis le feu.
Le mirmim demande aux hommes d'aller chercher les enfants.
Tous les hommes s'en vont, laissant toutes celles attachées en proie aux flammes, à la fumée, etc.

- 2018_décembre_05_mercredi_06

La plupart du groupe des hommes sortent de l'hôtel.
La météo, naturelle, est de saison.

Pendant ce temps, Philippe et José se préparent avec Chris pour la phase 2,
dans le but d'éliminer toute personne cherchant à témoigner contre lui,
surtout si l'une des femmes parviendrait à s'échapper du sous-sol.
Ils s'équipent avec du matériel militaire, dont des armes de type mitraillette.

- 2018_décembre_05_mercredi_07

Les mirmims retirent les bandeaux et détachent Zoé, Agathe, Vivian, Morgan, Rose et Emma.
La police et les pompiers sont contactés pour faire part de la situation et demander leur intervention au Hilton.
"Thor" est appelé à l'aide aussi par un mirmim. Il arrivera un peu plus tard en moto pour donner un coup de main.
Une fois que tout est prêt pour évacuer, toutes les femmes parviennent à sortir du sous-sol en vie et conscientes.
Et cela, avant l'arrivée des autorités ou des pompiers.

- 2018_décembre_05_mercredi_08a

Le groupe des femmes rejoint les hommes à l'extérieur de l'hôtel qui est en train d'évacuer.
Malheureusement, aucun des hommes n'est allé chercher les enfants comme le mirmim leur avait indiqué.
Par conséquent, les femmes et les mirmims repartent à l'intérieur pour aller chercher les enfants dans les chambres d'hôtel
à contre-courant du flux sortant.

- 2018_décembre_05_mercredi_08b

Toutes finissent par ressortir avec les enfants.
Le mirmin est toujours présent, dehors avec le groupe. Les hommes ne s'en prennent pas à lui.
La police et les pompiers finissent par arriver sur place.

- 2018_décembre_05_mercredi_08c

Le trio Philippe, José et Chris n'hésitent pas et utilisent leurs armes à feu sur les autorités,
les pompiers, bien sûr, le groupe de survivants du sous-sol et les autres clients de l'hôtel.

Des morts sont à compter parmi les policiers, les pompiers et les clients de l'hôtel.
Rose est blessée par l'un des tirs à l'abdomen. Le mirmim la soigne rapidement.

- 2018_décembre_05_mercredi_09

Hommes, femmes et enfants se séparent en plusieurs groupes pour échapper à la traque.
Morgan et Logan restent prêt du mirmim à côté de l'hôtel qui les protège de Philippe.
Ce dernier tente en vain de les atteindre. "Thor" finit par arriver et neutralise Philippe.
D'autres renforts arrivent au Hilton et maîtrisent la situation au niveau de l'hôtel.

- 2018_décembre_05_mercredi_10

Du côté de Vivian, son groupe est en fuite poursuivie par José.
Le mirmim qui les accompagne les protège des balles. Un oiseau est invoqué par le mirmim.
Il est chargé de distraire le poursuivant. Grâce à son intervention, le groupe de Vivian
parvient à semer José et lui échapper.

- 2018_décembre_05_mercredi_11

Du côté de Sylvestre et Agathe, leur groupe est aussi en fuite, poursuivie par Chris.
Le mirmim qui les accompagne utilise une technique pour se débarasser d'obstacles sur le chemin.
Un oiseau est invoqué par le mirmim. Celui-ci est chargé d'aller retrouver "Thor" pour le guider jusqu'à Chris.
Le mirmim utilise une autre technique pour créer un passage, car il y a besoin de faire une ligne droite pour gagner du temps.
"Thor" rejoint Chris et le neutralise aussi.

- 2018_décembre_05_mercredi_12

Durant les courses poursuites, de nouvelles victimes succombent au balles perdues des poursuivants.
Chacun des membres du trio aura fait au moins un mort cette nuit là.
