
- 2018_juillet_5_jeudi

Le Jeudi 5 juillet, je déjeune avec Ileana Streinu dans Northampton.
Elle me raconte différentes anecdotes. Nous passons un bon moment.
Elle me demande de parler de mon séjour aux Etats-Unis, comment je l'ai trouvé, etc.
En dessert, je prends une tarte au citron meringuée. "Ah, it is very american !", fait remarquer Ileana. Je ne le savais pas moi-même.
J'adore cette tarte depuis bien des années. J'en ai mangé un bon nombre aux Etats-Unis.

Lors de ce repas, elle m'affirme que les RHs du Smith College ont dit qu'il n'était pas possible pour moi de me ré-engager après mon retour en France.
Elle continue d'étudier une possibilité de travailler à nouveau avec moi en passant par l'université UMass.
Sinon, elle me parle de l'entreprise avec qui elle est en contact qui travaille sur les données moléculaires que nous utilisons.
Ileana me dit qu'elle pourrait parler de moi à cette entreprise si j'étais intéressé.

- 2018_juillet_12_vendredi

Vendredi 12 Juillet 2018, c'est mon anniversaire.
Lionel m'envoie un message, j'hésite à le contacter finalement je n'en fais rien.
Le soir, je fête mon anniversaire avec Deborah, Gus et Pablo. Deborah prend une photo à l'occasion.
Au cours de la journée, j'ai reçu divers messages de mes proches qui m'ont souhaité bon anniversaire.

- 2018_juillet_01-15

De début juillet 2018 jusqu'à mon vol pour la France, j'ai principalement préparé mon départ des Etats-Unis.
J'ai fait le tri dans toutes mes affaires : papiers administratifs comme vêtements.
J'ai été obligé de laisser certaines affaires sur place. D'ailleurs, j'ai fait don d'un ou deux vêtements qui ne pouvaient tenir pas dans ma valise.
J'ai effectué la clôture de mon compte bancaire et j'ai effectué le transfert d'argent vers la France.
A ce propos, j'ai laissé de l'argent sur mon bureau, pour payer Deborah pour les repas du mois.

- 2018_juillet_16_lundi_01

Lundi 16 Juillet 2018, c'est le jour du retour en France.
Le matin, nous prenons le petit déjeuner sur la terasse.
J'offre à Deborah et Gus une bouteille de Moscato d'Asti.
Avant de partir, ils me font remarquer que j'oublie une ancienne paire de chaussures.
Gus dira "Ça sera pour quand il reviendra.". Cela me touche.
Je fais une embrassade (un hug) à Gus, avant de passer la porte de leur maison pour la dernière fois.
Deborah et Pablo me conduisent jusqu'à chez Rebecca et Steeve.
Rebeccah me dit "Sorry, my country is crazy.". Cela me fait sourire et me touche également.
Je leur offre également une bouteille de Moscato d'Asti pour les remercier aussi des bons moments partagés avec eux.
Lia et ses parents me souhaitent bon courage en France.

- 2018_juillet_16_lundi_02

Enfin, Pablo et Deborah me déposent à la station de bus pour mon départ de Northampton.
Une fois arrivé à l'aéroport de Boston, j'arrive à retrouver Sonia Ashe, la mère de Deborah,
patientant avant son embarquement. Nous profitons de ce temps pour discuter.
Je prends un selfie de nous deux que j'envoie à Deborah, et mes parents.

- 2018_juillet_17_mardi

Après une escale, j'arrive en France le matin. Alexandre et Papa sont venus me chercher. Ils s'empressent de prendre une photo pour envoyer à Maman.
Arrivé à Toury, je suis accueilli par Maman. La salle à manger est décorée avec une guirlande de bienvenue.
Lors du déjeuner, je rigole avec Alexandre. Il m'amuse notamment avec snapchat et les différents filtres.

A part les retrouvailles avec mes parents, je reçois une proposition d'embauche d'Amadeus dans le sud de la France.
Je suis surpris de recevoir cela dès mon retour en France, alors que je n'ai envoyé aucune candidature et que je n'ai même pas
encore refait mon CV.

- 2018_juillet_18_mercredi_01

Le matin, j'entends mon père et Alexandre qui parlent de moi.
Ils semblent parler de ma situation. La conversation ressemblait à cela :
- Je lui laisse une semaine, dit mon père sur un ton un peu sévère.
- Peut-être que s'il avait quelqu'un... suggère mon frère.
- Pff... ça va bien, lui répond mon père.

Je comprends que mon père ne compte pas me laisser des vacances sympa et veut me voir de retour au travail au plus tôt.
Je trouve ça un peu gonflé. Après ce que je viens de traverser, on pourrait bien me laisser un peu de vacances tout de même.

Je finis par descendre rejoindre tout le monde. Mon père me fait le point sur son point de vue concernant ma situation.
Il est préoccupé par le fait que je sois sans sécurité sociale, etc.
- S'il t'arrive quelque chose, que tu dois aller à l'hôpital c'est de ta poche ! me dit-il, pour me sensibiliser.
Il n'y a pas vraiment besoin de cela, mais bon. Je compte retrouver du travail suffisamment tôt de toute manière.

- 2018_juillet_18_mercredi_02

Toujours le mercredi 02 juillet 2018, nous sommes allés voir Mamie et Papi Lulu. Cela faisait longtemps que je ne les avais pas vu.
Je suis content de voir qu'ils vont bien et que l'état de mon grand-père ayant un cancer des os aille bien.

Dans la journée, nous nous rendons aussi à la MACIF pour remettre en place la mutuelle etc.
Bref, je m'occupe des différentes démarches administratives en France.

- 2018_juillet_18_mercredi_03

Sylvestre me contact sur Hangout. (cf. pièce jointe)
Je suis surpris, il ne le fait jamais. D'habitude, il est toujours marqué non connecté.
Nous parlons principalement de la coupe du monde de foot.
Je lui explique que j'étais seul et que je n'ai pas vraiment suivi le match.

- 2018_juillet_20_vendredi

Je me rends en voiture chez Alexandre à Amilly. Arrivé là-bas, je suis seul avec lui.
Maud et Florent ne sont pas encore là pour ce week-end que nous allons passer ensemble.
Nous allons dehors avec Alex. Au cours de cette sortie, Alexandre me demande :
- Et si tu faisais un compte Facebook !
Je suis surpris de cette suggestion.
Je fais trainer ma réponse. Il insiste. Je lui dis que je verrai cela.

Maud arrive dans la soirée, joviale. Elle est contente de passer ce week-end amical ensemble.
Elle me demande à peine arrivée :
- Alors pourquoi t'es rentré ?
La question du tac au tac me met mal à l'aise.
Je répond par une blague, vaguement.
- On verra ça plus tard, me répond Maud.

- 2018_juillet_21_22_01

Alexandre me relance sur la création du compte Facebook.
- Tu pourras ajouter du monde, Maud notamment... me donne-t-il en exemple.

Nous continuons de passer un bon week-end tous les quatre.
Je finis par créer un compte Facebook. J'ajoute Alexandre en premier, puis d'autres personnes notamment Deborah.

- 2018_juillet_21_22_02

On continue de me demander pourquoi je suis revenu des Etats-Unis. Je n'arrive pas à avoir le courage de dire ce qu'il s'est passé.
Je continue d'esquiver le sujet. Alexandre ne comprend pas pourquoi, et trouve cela bizarre.
Je lui dis que je lui expliquerai demain, en plaisantant j'ajoute "T'as qu'à demander à Lionel.".
- Ah parce que Lionel est au courant avant moi ? demande-t-il légèrement vexé.
Il ajoute :
- Je te préviens, moi demain je vis ma vie.

- 2018_juillet_23_lundi

Je suis seul avec Alexandre chez lui. Je prends mon courage en main pour lui expliquer ce qu'il s'est passé aux Etats-Unis.
Je lui tends le papier décrivant le HPO. En voyant cela, Alexandre est effrayé et s'emporte face au choc de la révélation.
Je lui fais notamment le récit du rendez-vous loupé et autre.
- Oui, ses parents ont dû avoir peur pour leur fille où pour une autre étudiante, pense-t-il.
Je lui avoue:
- Aujourd'hui, j'ai toujours des sentiments pour elle, et je ne serais pas contre de la revoir.
- Non mais ça va pas ! Tu te crois dans un film ? s'exclame-t-il.
C'est comme pour mon ex qui s'imagine des choses, il faut passer à autre chose.
La conversation dure un peu plus avec explications et différences de point de vue.
- Bon bah, j'ai des gens qu'il faut que j'appelle, finit par ajouter mon frère.
Alexandre sera à son ordinateur et fera attention à un moment que je ne regarde pas par dessus son épaule.
Bof, je n'essaye pas.

Je prends ma voiture pour rentrer à Toury dans l'après-midi. Il me reste de la paperasse à faire, et il faut que je commence à
chercher du travail.

- 2018_juillet_24_mardi

Lionel me contacte dès le matin surpris que je sois connecté si tôt. Je ne lui réponds pas le matin,
je reste concentré sur ce que j'ai à faire.
Je le contacte finalement en milieu d'après-midi. Je lui explique que je suis en train de gérer des papiers administratifs.
Nous plaisantons légèrement et parlons de sujets de loisirs. Cela fait bien longtemps que nous ne nous sommes pas contactés.
Je lui demande si ça ne le dérange pas que je le recontacte pour parler de vive voix.
- Bien sûr, comme d'hab' (c'te question), m'écrira-t-il.

- 2018_juillet_25_26

Le 25 Juillet 2018, Lionel essaye de me contacter. Je ne réponds pas.

Le lendemain, j'essaye de le contacter et je le relance pour parler de vive voix.
Il restera sans réponse.

- 2018_juillet_27_vendredi

J'aimerais parler avec Lionel, mais je reste sans nouvelles.

Sinon, je pense encore à l'épisode de Lundi avec Alexandre. Je souhaiterais toujours revoir Vivian.
J'utilise Instagram pour regarder son profil. J'hésite beaucoup à lui envoyer un message. J'ai envie de le faire,
je me dis que de l'eau a coulé sous les ponts. Peut-être qu'elle veut bien me parler. Le HPO me fait grandement hésiter.

Plus tard, je décide finalement de lui envoyer un message.
J'espère que le HPO ne s'applique pas vu que je suis en France.
Au cas où ce serait le cas, je marche sur des oeufs dans mon message.
Dans celui-ci, je lui explique que je désire toujours lui parler ou être avec elle.
