
- 2017_octobre_jeudi_26_01

Jeudi 26 Octobre

	Je ne serais pas contre revoir la jeune femme qui m'a servi les pâtes la veille. 
Après avoir mangé comme à mon habitude au CCC, je décide de retourner travailler. 
Sur le chemin qui me ramène à Ford Hall, le destin m'amène à croiser une jeune femme se promenant avec un petit chien, dans le sens opposé. 
Arrivé à quelques mètres d'elle il me semble reconnaitre la fameuse jeune femme de la veille, mais pas tout à fait.
Zut, si j'avais su, je me serais rasé, surtout que ça faisait plusieurs semaines que je ne l'avais pas fait. 
Je commence à sourire décidé à lui dire bonjour. Problème en arrivant à sa hauteur, elle tourne la tête pour parler à 
son chien qui apparemment ne voulait pas avancer. Etant hésitant comme un ado et ne voulant pas paraître avenant, je 
décide de continuer mon chemin. Je me retourne plus loin et hésite à retourner la voir. 
Finalement, je n'en fais rien et je décide de faire le choix d'attendre Mercredi pour 
avoir de nouveau l'occasion de parler avec celle qui continue d'occuper mes pensées.

- 2017_octobre_jeudi_26_02

Le soir du jeudi 26 octobre 2017, je repense à cette jeune femme rencontrée au CCC.
Au diner, je suis toujours charmé et j'hésite à en parler à Deborah, Gus et Pablo. 
Finalement, je n'en ferai rien, timide, les mots ne viennent pas et je souhaite la revoir une fois 
pour être davantage persuadé que je peux lui plaire.

- 2017_octobre_jeudi_26_03

Ce soir et cette nuit du jeudi 26 octobre 2017, je dors seul dans ma chambre que je loue chez Deborah et Gus.
Je ne suis pas ressorti dehors après le dîner.
J'ai toujours en tête cette femme dont je n'ai pas le nom. Je m'imagine avec elle et fatalement le fantasme s'impose.
Je finis par me masturber en ayant son visage du mercredi soir en tête.

- 2018_novembre_01_mercredi

	Le Mercredi 01 Novembre 2018, je retourne au CCC pour voir Vivian, rasé de prêt. J'ai envie de voir si elle apprécie de me voir à 
nouveau ou non. Si je ressens un retour positif, j'essaierai de converser avec elle. Malheureusement, ça ne semble pas être le cas. 
Vivian est occupée à faire différentes tâches et elle évite de me regarder. Je patiente un petit moment comme cela alors que 
je suis le seul à attendre au stand. Ce temps me permet de me rendre compte qu'elle porte son badge avec son nom contrairement 
à la semaine précédente. C'est ainsi que je découvre son nom. Au final, ce sera Val, l'une des responsables du service qui 
viendra s'occuper de ma commande. En attendant mon assiette, Vivian fait des aller-retours entre la cuisine et la salle pour apporter 
de nouvelles assiettes pour Val. Nos regards finissent par se croiser, je lui souris alors. Elle me sourit à son tour, je trouve ça cool,
elle me dit "Hi!", je suis de nouveau sous le charme heureux qu'elle m'ait reconnu.
	Cette fois c'est sûr j'ai envie de lui parler. Je prends le temps de manger mes pates. Je me suis placé de manière à pouvoir la voir 
de temps en temps. Elle finit par prendre une pause et elle s'installe au bar à 19h30 pour manger elle aussi une assiette de pates. 
Pendant ce moment, une autre étudiante travaillant au bar discute avec elle. Vivian ira une ou deux fois remplir son verre à 
la fontaine. Chaque fois sur le chemin du retour, je la vois qui m'observe. Trop mignonne. Je me dis qu'il faudrait que je lui parle de 
nouveau ce soir là. Je stresse un peu et je ne sais pas vraiment quoi lui dire. Avant de quitter le lieu, je retourne au stand où Vivian 
attend seule. Je lui dis : "Thank you for the pasta. It was delicious."
Elle se tourne vers moi, souriante, puis vers Val qui me répond tout en s'approchant : "You're welcome."
Elle sourit également comprenant l'attirance que j'ai pour Vivian.
Je m'en vais juste après avoir dit au revoir.

- 2018_novembre_07_mardi

	Je décide de retourner au CCC le Mardi 7 Novembre 2018 où je mange donc un burger fait maison.
Ce soir là, Val me pose quelques questions:
- What do you do on the campus?
- I work.
- Are you faculty or staff?
- Staff, I work as a research assistant in the computer sciences department in Ford Hall.
- Where do you come from?
- I'm French.
- Oh you're French! Did you hear that, he's French, dit-elle à sa collègue.
So cllègue force un sourire, pas plus intéressée que cela.
Elle continue et demande:
- When do you come here the most, for lunch or for dinner?
- I come here every day to have lunch.
Je crois deviner qu'elle me demande vers quelle heure.
Je redis que je viens "at Midday". Je voulais dire que je viens le midi pour manger.
Je ne viens jamais avant 13h pour manger car il y a moins de monde... Petite erreur, mais bon c'est qu'un détail.

- 2017_novembre_mercredi_15_01

	J'ai bien envie de revoir Vivian, et je me rends donc au CCC le Mercredi 15 Novembre au soir, décidé à me présenter et essayer de faire 
un peu connaissance. Je suis stressé à l'idée de faire la conversation, je ne sais pas trop quoi lui dire, comment faire le premier pas.
J'arrive au café, je suis soulagé de voir qu'elle est présente cette fois-ci. Je vais m'installer à la même place qu'il y a deux semaines.
J'essaye de réfléchir à quoi dire et je stresse encore. Je l'observe un peu. Elle est à fond dans son taff et très gentille avec les clients 
qui lui demande un service. Sa pote qui travaille au bar vient pour réarranger les tables et les chaises allentour. Elle vient jusqu'à ma 
table et me demande si ça ne dérange pas qu'elle replace les chaises (ou les tables je ne suis plus sûr). 
Je lui demande si elle a besoin d'aide pour les tables, elle dit que non.
Je pourrais lui parler davantage et essayer de connaître un peu Vivian de cette manière et ainsi montrer un peu d'intérêt pour Vivian. 
Mais le stress fait que les mots ne viennent pas et je me retrouve fermé sur moi-même à ma place pendant que son amie réajuste les chaises.
Au bout d'un moment, je décide d'aller au stand de pates, mais Vivian quitte le poste pour s'occuper d'une autre tâche. Après une légère 
attente, je retourne à ma place pour venir chercher de quoi payer. Je voulais surtout être sûr de pouvoir dire bonjour à Vivian.
Lorsqu'elle est de nouveau à son poste, je m'approche de nouveau du stand. Elle me voit arriver, je souris, elle pas vraiment. 
Je continue de sourire et je lis sur son visage qu'elle est mal à l'aise. Une fois devant le stand, elle me fait un petit signe discret de 
la main. Je suis surpris, agréablement, et je ne peux retenir mon expression. Devant l'absence d'un retour équivalent, elle s'agite 
et se focalise sur sa tache. J'annonce ma commande, les mots pour aborder un sujet ne vienne pas, même pas lui demander si elle a passé 
une bonne journée. Le malaise est palpable, je me sens nouille.

- 2017_novembre_mercredi_15_02

	De retour à ma place, avec le sentiment que cela ne s'est pas super bien passé, je mange mes pates déçu de moi-même. Sachant qu'elle prendra 
une pause plus tard, je me concentre sur cette opportunité de lui parler. De là où je suis, je la vois détendue et discuter joyeusement 
avec d'autres clients. Mon sentiment d'échec se renforce.
	À sa pause, elle s'assoie comme la dernière fois au bar pour manger l'assiette qu'elle s'est préparée. Je décide d'aller commander un 
thé. L'idée étant d'aller s'asseoir à côté de Vivian, lui parler tout en attendant mon thé. La place étant libre, je m'installe sur le 
tabouret juste à côté d'elle. Elle est en train de répondre à des amis sur son portable. Je finis par engager la conversation:
- Is it your breaktime?
- Yes.
- It's not too difficult?
- No.
	Elle n'est pas mal à l'aise pour me répondre, mais les réponses courtes ne m'aident pas à rebondir, et le stress me bloque. Je n'arrive 
donc pas à engager sur un autre sujet, surtout qu'elle n'a pas l'air d'avoir compris que je voulais parler plus longuement avec elle. 
Elle commence à manger ses pates, et je lui souhaite "Bon appétit!" avec un grand sourire. Elle se tourne vers moi et me répond "Thank you" 
avec l'un de ses fameux sourires. Je suis toujours sous le charme, et je suis content de ce bref échange. Mais je me trouve de nouveau 
paralysé et ne sais pas comment continuer.

- 2017_novembre_mercredi_15_03

	Sa pote travaillant au bar vient alors discuter avec elle. Oups, les chances de relancer la conversation s'amenuisent. Je regarde mon 
téléphone et je suis concentré sur leur conversation pour voir si je ne peux pas essayer de rebondir sur une phrase pour me joindre à elles. 
Le bruit ambiant du CCC renforce la barrière de la langue, je ne distingue pas grand chose. Elles parlent un peu de Thanksgiving qui sera 
célébré la semaine suivante. Je me sens alors particulièrement con pour ne pas y avoir pensé, alors que c'est le sujet banal dont tout le 
monde parle en ce moment. Elles continuent de discuter. 
Je ne distingue rien de plus, exceptée sa pote qui lui dit "You're lucky". Elles se mettent à rire. Pour essayer de paraître sympathique, 
je tourne la tête et force un petit rire, alors que je n'ai pas compris pourquoi. Elles comprennent alors que je m'intéressais à leur 
conversation. Cela crée de suite un malaise. 
Peu après, elles vont rapidement en cuisine, sans doute pour discuter de la scène qui vient de se dérouler. Je reste à place attendant leur 
retour. Vivian et sa pote ne parlent plus trop. Vivian décide de mettre fin à sa pause, et place le reste de pates dans une boite en 
plastique pour plus tard.

- 2017_novembre_mercredi_15_04

	Ça ne s'est pas passé comme prévu. Je reste au bar à écrire tout en écoutant de la musique. Vivian a repris le service, je la regarde 
de temps à autre, elle est toujours un peu mal à l'aise. Je décide de m'en aller en allant lui dire au revoir comme la dernière fois.
Je m'approche du stand qu'elle est en train de nettoyer. L'une des responsables se tient à côté. Je dis "Have a good night" en regardant 
successivement Vivian et la responsable. Mais, Vivian ne remonte pas la tête et ne répond pas. Je pince mes lèvres, la responsable lit 
ma déception sur mon visage et pince les siennes également en compassion. Je tourne les talons et commence à me diriger vers la sortie. 
Vivian me répond alors un timide "Good night". Je marque un léger temps d'arrêt puis continue, satisfait d'avoir tout de même obtenu 
une réponse.

- 2017_décembre_lundi_04

Lundi 04 Décembre
Je vais au CCC pour manger le midi. L'amie de Vivian me voit. Elle écrit quelque chose. 
Mon instinct me dit qu'elle veut me donner une information concernant Vivian. Numéro de téléphone?
Je paye avant qu'elle ait fini d'écrire. J'hésite à retourner lui parler après manger pour lui demander des nouvelles de Vivian.
Je décide de ne rien faire et pars.

- 2017_décembre_lundi_11

Lundi 11 Décembre
Je vais au CCC pour manger le midi. L'amie de Vivian me voit et me sourit dès que je passe la porte.
Je sens qu'elle veut me parler. Le stress me fait hésiter et me conduit vers une autre caisse pour payer.
Après manger, je décide de prendre mon courage à deux mains, je commande un thé et m'assois au bar.
La pote de Vivian me sert mais est contrariée de me voir au bar. Sans doute parce qu'elle en a marre de faire des efforts pour 
un gars qui n'a pas l'air d'en faire.
Hélène Visentin, prof de français au Smith College et amie de Deborah, vient me parler.
Après la discussion, je vois la pote de Vivian surprise. Je suis gêné et ne sais pas quoi dire ou faire.
Je finis mon goblet par un geste non naturel tout en la regardant. Ce geste et ce regard sont mal interprétés par sa pote qui est à son 
tour mal à l'aise.
Je reste pour trouver une occasion de m'excuser et pour lui demander des nouvelles de Vivian, en vain. 
Je sens bien avoir gaffé, mais c'est juste une maladresse du au stress, un quiproquo.
Je n'avais pas l'intention de lui causer du tord, je voulais au contraire montrer que je me souciais de Vivian.

- 2017_décembre_mercredi_13_01

Mercredi 13 Décembre
Je me rends le soir au CCC pour manger. J'espère y voir la pote de Vivian pour m'expliquer et demander des nouvelles de Vivian.
Ni Vivian, ni sa pote ne sont là. Une étudiante travaillant au bar avec qui je m'entends plutôt bien à une mine grave voire triste.
L'atmosphère n'est pas agréable, je ne me sens pas à l'aise et mon instinct me dit de rentrer chez moi.
Je décide de manger simplement quelques crepes, de prendre un thé à emporter et de rentrer chez moi.
Val n'est pas souriante comme d'habitude et est plutôt contrariée.
Je vais m'asseoir dans un coin du CCC, loin et seul. Je suis très triste comprenant que c'est mort avec Vivian, je n'ai pas vraiment 
goût à manger.
Peu de temps après avoir fini mes crepes, la manager du CCC vient me parler.

- 2017_décembre_mercredi_13_02_en|fr

La discussion était à peu près la suivante :
"
- Can I sit there?
J'acquiesce et me replace sur ma chaise. Les yeux surpris et mal à l'aise. Je comprends d'avance le sujet de la conversation.
- Vivian told me about this email. She is coming in 20 minutes, and your presence would put her uncomfortable.
It is a little bit difficult to say, but it would be good if you could...
- ... leave. I must leave.
- She'll work here the next semester, I have your email, I'll tell you the chiefs she'll work with.
- Can you repeat?
She repeats briefly.
small blank
Sending an email to a person you don't know with your picture...
It broke the thing.
- I think she is a nice person..
- She is!
- I had a crush. I didn't want to afraid her.
- You come here a lot.
>.>
small blank
- I'll send you the schedule when you should not come.
Understand?
- Please tell her, I'm sorry for her.
Elle hésite, puis fais oui de la tête. Ce oui n'est pas entièrement franc, il y a des chances que Vivian n'en ai rien entendu.
"
Je quitte le CCC, je ne prends même pas de thé. Je suis sous le choc, je suis triste, 
j'ai peur des conséquences (Ileana prévenue, perte d'emploi, voire même police..), 
je rentre chez moi et pleure. Je ne quitte pas la maison durant deux jours, déprimé.

- 2017_décembre_jeudi_21

Jeudi 21 Décembre 2017
Je pars pour les vacances de Noël. Je loupe mon avion à cause des bouchons.
Je suis toujours secoué.

- 2017_décembre_vacances

En arrivant, mes parents et mon frère voient bien que ça ne va pas.
Je suis méconnaissable aux yeux de ma famille et mes amis.
Je suis sous le choc et toujours triste par moments.
Mon frère est le seul à qui j'explique "avoir essayé de sortir avec une étudiante. ça n'a pas marché, et je ne peux pas la revoir.".
Sans plus de détails, Alex ne comprends pas trop.

- 2018_janvier_mardi_23

Mardi 23 Janvier 2018
Je retourne au CCC après m'être abstenu depuis que j'étais parti.
La manager m'aperçoit et observe. Elle ne vient rien me dire.

- 2018_janvier_jeudi_25

Jeudi 25 Janvier 2018
Je vais au CCC le midi. La pote de Vivian y travaille. La manager lui fait signe que c'est bon.
La pote me fait payer. Nous sommes tous les deux mal à l'aise. Je vais manger dans un coin tranquille du CCC pour 
éviter le malaise pour chacun de nous.

- 2018_février_jeudi_01

Jeudi 01 Février 2018
Je vais au CCC le midi.
Je vois la manager. Nous nous disons bonjour en souriant, et nous nous souhaitons "Happy new year".
Je suis un peu soulagé mais je reste un peu secoué.

- 2018_février_vendredi_09

Vendredi 09 Février 2018
Je retourne manger au CCC le soir après mettre abstenu depuis décembre.
J'aperçois Val.
Depuis ma place, je regarde le café et je repense à décembre.
Je suis plutôt mal à l'aise, le choc/traumatisme de la conversation de décembre avec la manager est toujours présent. 
J'essaye de me détendre, mais c'est difficile.

- 2018_février_mercredi_14

Mercredi 14 Février 2018
	C'est la St Valentin. Evidemment, je pense à Vivian ce jour là.
	Le midi, je vais manger au CCC. J'y aperçois l'étudiante noire avec qui je m'entends bien qui est collègue de Vivian au café.
L'idée d'aller lui parler pour lui demander des nouvelles de Vivian me passe par la tête, mais mon stress et ma communication bloquée m'en 
empêche.
	Le soir, je vais manger au CCC. Je revois la pote noire de Vivian, mais Vivian n'est pas là. Je n'ose pas échanger avec elle, même si je souhaiterais 
lui demander des nouvelles de Vivian. Je ne sais pas si je met sa pote toujours mal à l'aise, en tout cas je le suis toujours moi.
	Tard le soir, je reçois un email de Lionel me parlant du langage de programmation Rust. Je suis supris que Lionel me parle de programmation et 
surtout d'un nouveau langage. Ce qui m'interpelle c'est qu'il parle du commentaire de ses collègues sur ce lanagage, qui correspond plutôt bien 
à mon propre avis sur le sujet.
