
- 2018_decembre_01_samedi_01

Dans quelques semaines, c'est Nöel.
Nous faisons quelques achats au centre commercial de Saran.
Alexandre et maman ont comme idée d'acheter un pendule pour papa.
Apparemment, ce dernier serait intéresser de faire les mêmes pratiques mystiques que Danielle.
Je suis surpris, mais bon pourquoi pas. Nous achetons le pendule pour Papa à Cultura.
Ensuite, nous poursuivons nos autres achats.

- 2018_decembre_01_samedi_02

Le soir, Moranne et Catherine sont invitées à dîner à Toury. Je prends des nouvelles des deux.
Au bout d'un moment, je finirai par aller dans ma chambre vers la fin du repas.

Je regarde les messages sur Facebook. Gus a écrit un message au sujet de sa femme décédée.
Compatissant, je répondrai sur Facebook pour lui écrire un message de soutien.

Je me souviens que Papa avait utilisé son tour à bois pour faire un collier à Moranne.
Je suppose qu'il lui a donné pendant que je n'étais pas là.
Sinon, j'entends Alexandre dire "merci pour les photos" depuis le 1er étage, avant de descendre.
Ils ont pris des photos, sans doute de Moranne avec son collier. Enfin, bref.
Je descends pour dire au revoir à Moranne et Catherine. Je trouve Moranne plutôt silencieuse.

- 2018_decembre_02_dimanche

Au diner, Maman me fait remarquer que "si je veux aller sur Orléans, il n'y a pas de soucis."
Je suis surpris. Ça fait bien longtemps que je ne suis pas allé sur Orléans. La dernière fois, c'était pour voir Romain au mois d'Août.
J'ai plutôt la tête dans Paris.
Elle ajoute qu'elle a vu une salle d'escalade et que je pouvais très bien aller en faire là-bas.
Pourquoi j'irai faire de l'escalade à Orléans, seul, alors que j'en fais avec Sylvestre et Agathe sur la Défense et que c'est beaucoup plus motivant ainsi?
Le sujet de voir quelqu'un et d'avoir des enfants est également évoqué. Wahou, ça y'est j'ai l'impression que les envies d'être grand-mère de maman ressurgissent.
Je reste impacible. Je comprend mal pourquoi ce genre de conversation surgit ce soir au dîner.
De plus, même si elle a ses envies de grand-maman, je vois pas le rapport avec Orléans.

- 2018_decembre_03_lundi_01

Nouvelle journée de travail à la Société Générale, qui se passe sans accrocs.
Je continue de m'auto-former avec la doc que mes collègues m'ont fourni.
Karim prend le temps aussi de me faire des présentations des sujets métiers et techniques gérés par l'équipe.

- 2018_decembre_03_lundi_02

Je fais un after work avec les collègues de Capfi. Nous sommes 5 : moi, Magda, Hélène, Stéphane et Xingchen.
A peine arrivé, Magda me demande direct : "Tu as une copine?". Wahou c'est cash comme question! Je lui répond que non.
Elle continue sur le sujet et me demande si je ne souhaiterai pas rencontrer des filles.
Elle me montre des photos de ses amies et me demande si je les trouve jolies.
C'est embarrassant, très embarassant.
Je dis oui qu'elle sont plutôt jolies... mais que je ne suis pas intéressé.

Stéphane parle de sa relation avec sa copine. Il tient des propos misogynes.
A chacune de ses phrases, je suis choqué et j'exprime ma surprise.
Depuis le début, Hélène parle peu et observe avec sourire. Est-ce un canulard lol?
Je ne crois pas un mot de ce que dit Stéphane. Cela ne colle pas du tout avec le personnage.
Finalement, Hélène proposera de prendre une photo du groupe.

- 2018_decembre_03_lundi_03

Après l'afterwork, je contacte Magda par écrit. Dans mon message, je lui explique que j'essaye de revoir Vivian sans rentrer trop dans les détails
et que j'étais un peu mal à l'aise avec les questions qu'elle m'a posé. Elle me répondra qu'elle comprend mon point de vue et elle
souhaite que cela réussisse avec cette Vivian.

- 2018_decembre_04_mardi

J'attends mon train à Paris-Austerlitz pour rentrer chez moi, après une journée de travail classique.

Je reçois une notification Instagram. Je constate très vite qu'il s'agit encore une fois d'une femme au profil aguicheur que je ne connais pas
avec un pseudo la rendant anonyme. La personne s'est connectée sur mon compte. Etant donné qu'il est public, je ne veux pas que qui que soit
tombe là dessus et se pose de mauvaises questions. Je m'empresse donc de bloquer la personne en quelques secondes.
Vu le temps de ma réaction, cet évènement ne peut avoir eu de conséquences, j'espère. Quel coup de stress! C'est la deuxième fois que ça arrive.
Ma mère me contacte peu après cela, pour savoir si je vais réussir à avoir mon train. Je lui réponds que oui.

Après le dîner, je suis en communication Maud. Nous parlons bien, et nous rigolons pas mal.
Nous parlons évidemment de la fameuse crémaillère de Sylvestre et Agathe.
Nous avions réfléchi à se voir dès le matin et faire une activité. Le rendez-vous est pris pour le Samedi 15 Décembre au matin donc.
Nous prévoyons de faire un musée ensemble.
