
- 2018_septembre_02_dimanche

J'ai bien aimé la soirée faite avec mes amis le 27 août.
Du coup, je les relance pour faire une nouvelle soirée, restaurant et/ou cinéma dans les
prochains jours.

- 2018_septembre_03_mardi

Ma recherche d'emploi continue bon train. Les commerciaux de CAPFI ont apprécié l'échange avec moi.
Ils souhaitent faire une prise de références. Je leur fournis le contact d'Ileana et de Nicolas Renaud chez Amadeus.

Ce jour-ci, je fournis également les mêmes contact à Hurryman qui souhaitait également des références.

- 2018_septembre_04_mardi

Après plusieurs échanges, moi, Lionel, Boris et Léa plannifions un restaurant le Mardi 04 Septembre.
Sylvestre et Agathe ne sont pas disponibles et le cinéma ne colle pas avec tout le monde.
Nous nous retrouvons tous les quatre Cour St Emilion. Finalement, nous mangeons italien au Vapiano.
Nous passons une soirée sympa à discuter et manger ensemble.
Je dors chez Lionel le soir, seul.

- 2018_septembre_06_jeudi_01

Le midi je déjeune avec Lionel dans Paris.
Il est un peu stressé je trouve.
- Qu'est-ce que tu fais là ? me demande-t-il.
- J'ai un entretien technique cet après-midi avec CAPFI.
Je ne compte pas rester sur Paris pour dormir chez lui. Je suis fatigué, notamment par le stress des entretiens.
Au cours de ce déjeuner, nous discutons comme à notre habitude et nous plannifions de nous parler le soir sur Curse.

- 2018_septembre_06_jeudi_02

J'ai un entretien technique plannifié avec Yankel de CAPFI.
Je m'y rends l'après-midi. Il me pose des questions sur le multi-threading, sujet qui m'intéresse
et qui m'a poussé à candidater chez CAPFI.
Au cours de cet entretien, je présente mes connaissances sur le sujet. L'échange avec Yankel se passe bien.
Il juge mon niveau bon. Je ne suis pas expert, mais je connais bien les principes que j'ai déjà manipulés.

- 2018_septembre_06_jeudi_03

Le soir, comme prévu, je suis en conversation avec Lionel avec qui je discute et je joue.
Il me fait remarquer que je ne suis pas rester le soir pour faire une activité, etc.
Je suis un peu surpris. Rien ne l'empêchait de me proposer quoi que ce soit, s'il souhaitait faire quelque chose.
- Je suis un plutôt fatigué. Je n'avais pas la tête à faire quelque chose sur Paris aujourd'hui, désolé.
Bref, je justifie ce point et nous reprenons un peu nos loisirs.
Lionel finira la conversation de ce soir par un "Tchao !".

- 2018_septembre_07_vendredi_01

J'ai une réponse de Hurryman.
La veille, je les ai contacté pour savoir s'ils avaient obtenu un contacts avec mes référents, comme CAPFI.
Malheureusement, Hurryman m'annonce ne pas avoir réussi à contacter mes référents à ce jour.

- 2018_septembre_07_vendredi_02

Je pense toujours à Vivian que je ne peux plus contacter via Instagram.
J'ai toujours moyen de la contacter via LinkedIn, mais bon ce n'est pas fait pour ça à la base.
Sauf que depuis le temps que j'espère une réponse ou une occasion de la revoir, je me sens démuni face à cette situation vis à vis d'elle.
Du coup, je décide d'envoyer un email à Vivian via LinkedIn, comme ça les choses seront claires.
J'envoie donc un inmail, dans lequel j'explique sur une tournure humouristique que Vivian me plaît beaucoup et que j'ai envie d'essayer d'avoir une
relation à long terme avec elle. J'en profite également pour lui indiquer que je suppose qu'elle a pris contact avec Lionel, Sylvestre et Agathe.
Peu après cet email LinkedIn, je me rends compte que Vivian m'a bloqué sur LinkedIn. Tristesse.

- 2018_septembre_07_vendredi_03

Le matin, Anne-Lyse me contacte, nous avons une bonne conversation. Elle souhaiterait que l'on programme un resto.
J'hésite, je passe le Weekend avec Sylvestre, Agathe et Maud. Il faut que je plannifie le dimanche du coup. Il faut que j'y réflisse un peu.
Je dis alors à Anne-Lyse que je la recontacterai pour lui reconfirmer ma disponibilité le dimanche.
La conversation avec Anne-Lyse s'est bien passé.

- 2018_septembre_07_vendredi_04

Dans la journée, je lance un email pour réorganiser une soirée avec les amis.
Agathe répondra qu'elle met Maud en copie vu qu'elle arrivera dès le soir pour le Weekend.
Agathe suggère de faire cette soirée avec Maud également.
Je partage mon enthousiasme, une soirée avec Maud c'est sympa.
Finalement, Sylvestre, Agathe et Maud ne seront pas de la partie.

- 2018_septembre_07_vendredi_05

Je vais seul avec Lionel à St Emilion du coup. J'arrive le premier. Lorsque Lionel arrive, il regarde à droite à gauche, me demande si j'ai été faire un tour à la FNAC.
Attend-il quelqu'un ? Après quelques secondes, apparemment non.
Nous mangeons au Five Guys. Lionel me demande assez vite "c'est qui cette Maud?". Je suis surpris. Je lui dis : "Bah, c'est... c'est Maud."
- Je ne la connais pas cette Maud, répond Lionel.
Il décone ou quoi? Nous avons joué tous les trois ensemble à Zelda lorsque j'étais dans le sud de la France.
C'est la même, il n'y a pas de doute sur une autre personne. Il l'a déjà vue et entendue.
Je lui explique qu'il n'y a pas d'autres Maud dans mes contacts. Et je lui explique comment j'ai fait la connaissance de Maud :
A la base amie d'Alex, avec qui j'ai sympathisé au fur et à mesure que l'on jouait ensemble aux jeux vidéo. Voilà.
Après le Five Guys, nous rentrons chez lui, je dormirai là-bas.
