
- 2018_mars_02_vendredi

Je vais déjeuner au Campus Center Café. Je ne suis toujours pas à l'aise comme j'ai pu l'être auparavant.
De plus, j'aperçois régulièrement Marie la manager. Cette fois-ci, je compte manger au niveau des banquettes
tout de suite à gauche en entrant. Ainsi, je suis sûr de ne mettre personne mal à l'aise par ma présence ou un regard, ou que sais-je encore.
Je mange tranquillement, quand je finis par apercevoir la manager qui se déplace cette fois-ci jusqu'à l'entrée.
C'est la goutte d'eau de trop, j'en ai marre. Evidemment, elle a le droit de faire les tours de ronde qu'elle veut dans son café.
Mais pour ma part, ce comportement nouveau ne m'aide pas à oublier la conversation de décembre.
Je décide alors d'arrêter de venir manger à ce café jusqu'à la fin des cours.

- 2018_mars_22_jeudi

Jeudi 22 Mars après-midi à Ford Hall, je suis en train d'aider Ileana pour un cours/tp. A un moment, je décide d'aller boire à la fontaine.
En descendant l'escalier, surprise, je croise Vivian, je ne suis pas sûr que c'est elle. Nos regards se croisent longtemps
mais je ne dis rien et elle non plus.
Suite à cet évènement, mes sentiments reviennent à la hausse et l'espoir de sortir avec elle aussi.

- 2018_mars_sprint_break

Lors du sprint break en Mars 2018, le Smith College est calme. Ileana n'est pas là. Le labo est calme.
J'avoue que cette période me pèse un peu, tellement l'activité est basse.

Je décide de contacter Sylvestre et Agathe, dont je n'ai pas eu de nouvelles depuis les vacances de fin d'année 2017.
Je me souviens qu'ils sont allés en Amérique du Sud.
Ils n'ont jamais évoqué l'idée de venir aux Etats-Unis au passage.

Dès le début de la conversation, Agathe me demande du tac au tac : "Tu sais quand est-ce que tu rentres ?"
Cela m'attriste car cela me donne l'impression que mes amis trouvent que je n'y arrive pas aux Etats-Unis.
Je réponds que je ne sais pas encore ce que je fais, je n'ai pas cela en tête en ce moment.
J'évoque la possibilité de faire une année de plus, peut-être, etc.
Bref, je leur dis que j'ai du temps avant de considérer ce que je décide de faire au mois de juillet,
si je prends des vacances ou non, ou si je reviens pour de bon en France.

Justement en parlant du mois de juillet,
Agathe me dit : "On va loger un couple d'amis d'Amérique du Sud fin juillet.".

Sylvestre est hors-champs à un moment. Agathe le regarde. Je n'arrive pas à comprendre ce qu'il lui dit.
Nous parlons de tout et rien lors du reste de la conversation.
