
- 2018_octobre_01_lundi_01

Je vais sur Paris dès le matin. Avant d'aller à mon rendez-vous à la Madeleine avec Benjamin Schechter.
Je suis en avance. J'attends un peu sur la place. C'est alors que je reçois le sms d'Anne-Lyse qui m'informe qu'elle annule le rendez-vous, étant malade.
Je prends un peu le temps de m'excuser, au cas où Anne-Lyse veut me faire payer le fait que j'ai annulé la dernière fois.
Elle me dit que cela n'a rien à voir et m'explique brièvement sa condition physique. Je lui dis que ce n'est pas grave, qu'on trouvera une
autre occasion et que pour le moment il est préférable qu'elle prenne soin d'elle.
Elle m'explique que pour le moment, tout ce qu'elle a envie c'est de se rouler en boule sous la couette...

Je vois Benjamin Schechter avec qui je fais une simulation d'entretien.
Il m'indique les bons points et les points à améliorer.

- 2018_octobre_01_lundi_02

Je déjeune avec Lionel et quelques uns de ses collègues le midi à Poissonière.
Lionel me dit qu'Anne-Lyse est un peu "Calimero" genre "c'est pas juste".
Connaissant Anne-Lyse, ce n'est pas vraiment son style, mais bon je ne commente pas.

- 2018_octobre_03_mercredi_01

Anne-Lyse m'explique brièvement sa situation.
Elle ne va pas très bien me dit-elle, un peu déprimée.
Bref, ce n'était pas le bon moment pour se voir.

J'ai des rendez-vous de 14h à 17h.
Simulation d'entretien et deux coaching avec CAPFI.

- 2018_octobre_03_mercredi_02

Je suis chez Sylvestre et Agathe depuis Mardi soir.
Il est prévu que je reste jusqu'à jeudi ou vendredi.
J'écoute Sylvestre et Agathe qui discutent de personnes asexuelles.
Je connaissais, j'ai déjà écouté une ou deux vidéos Youtube sur le sujet.
Cela m'avait surpris de découvrir cela, mais bon pourquoi pas. En tout cas, moi je ne le suis pas.

- 2018_octobre_04_jeudi_01

Le matin, j'envoie un email à Vivian via LinkedIn.
Cette histoire de personne asexuelle m'a un peu travaillé. Un peu trop, sans doute.
Ce message à Vivian est très explicite, histoire de mettre au clair les sous-entendus et ce qu'on pourrait me reprocher.
Encore une fois, je compte faire comprendre avec ce message, si c'était pas encore assez clair, que je voulais être avec elle!

- 2018_octobre_04_jeudi_02

Le soir, je fais une nouvelle séance d'escalade avec Sylvestre & Agathe.
Lors de l'une d'elles, Sylvestre et Agathe inviteront plusieurs de leurs potes: Bastien, William et d'autres.
Au cours de la séance, Sylvestre me dira qu'il a parlé avec William, ... "Willy, Willy l'ourson.", dit-il à un moment.
Ce surnom de Willy l'ourson me fait penser au pote William de Lionel et Ben.
Si je me souviens bien de ce que m'avait dit une fois Lionel, il a le même surnom.
Mais bon, je suppose qu'on a fait la blague à plus d'un William.

Après la séance, Bastien sera invité chez S&A pour manger. Je m'entends plutôt bien avec lui. Sur le chemin du retour, il me pose des questions sur mon
travail et me demande quel transport je prends pour me rendre au boulot. Il me conseille de prendre le RER A plutôt que le train L.
Après le repas, je fais plusieurs parties d'un jeu de stratégie avec Bastien. Il s'agit d'un jeu où il faut construire un chemin composés de briques de bois
pour faire avancer un pion jusqu'à la case de départ adverse..

Je ferai plusieurs séances d'escalades durant le mois avec Sylvestre et/ou Agathe.
Sylvestre me fera courir pour aller à l'une des séances d'ailleurs.

- 2018_octobre_08_lundi_01

Je suis chez Sylvestre et Agathe. Sylvestre et Agathe ont acheté 3 livres dont 2 BDs. Je commence à lire la première d'entre elle.
Un homme qui sort avec une fille noble. Cependant, les choses se gatent. L'homme se fait manipuler par l'un de ses amis.
Il le fait participer à des soirées où le mari boit et à des relations avec d'autres femmes. Ce qui finira par le conduire à attraper une IST.
Le faux ami en question, convoite en réalité la femme du gars qu'il abuse.

Je dirai à Sylvestre que j'ai trouvé l'histoire sympa.
Sylvestre dira mon commentaire à Agathe, qui semblera surprise, et déçue je crois.
En tout cas, je ne vois pas pourquoi. C'est une histoire bien écrite, avec une intrigue politique et sentimentale travaillée.
Cela me plaît vu que c'est un peu dans le style de Game of Thrones que j'aime bien. D'ailleurs Sylvestre et Agathe aime bien Game of Thrones, donc bon.

- 2018_octobre_08_lundi_02

Nous avons prévu d'aller à l'escalade avec Sylvestre. Avant de partir, Sylvestre me dira "c'est pas prêt d'être bon pour avoir des enfants".
Je vois pas trop pourquoi il me parle de ça, mais bon. Il se permet également de me conseiller sur mes cheveux. "Tu devrais peut-être les couper", me dit-il.

Après l'escalade, une fois la soirée finie, je suis seul dans la chambre d'ami de chez Sylvestre et Agathe.
Je constate avec mon téléphone, que je me suis fais bannir tous mes comptes. Je ne sais pas pourquoi maintenant spécialement,
ni pourquoi tout bannir. Je remarque aussi que je n'arrive plus à retrouver le compte LinkedIn de Vivian.
Par conséquent, je n'ai plus aucun moyen de la contacter pour quoi que ce soit et de quelconque manière.
Cela ne m'égaie pas. Evidemment je pense au fait, que c'est fini et que je n'aurai plus la possibilité de la revoir et de la recontacter.

- 2018_octobre_09_mardi_01

Je suis seul dans l'appartement de Sylvestre et Agathe.
J'en profite pour le dernier livre qu'ils ont acheté portant le récit d'un amour éphèmère et qui ne peut se faire.

- 2018_octobre_09_mardi_02

Sylvestre et Agathe ont ramenée de leur Weekend chez Maud, deux Mont d'Or. Ils ont gardé le plus gros pour manger avec des amis à une soirée raclette
programmée pour un Weekend. Nous avons mangé le plus petit le soir. Au cours de ce dîner, Agathe me demande comment va
mon grand-père. Je lui dis que mon grand-père va bien en ce moment.

- 2018_octobre_10_mercredi

Je déjeune le midi avec Lionel à Poissonière.

Dans l'après-midi, je rentre chez moi à Toury. J'en profite pour envoyer un message à Sylvestre et Agathe pour les remercier encore une fois pour leur accueil,
ainsi que pour la découverte des BDs et du livre.

- 2018_octobre_11_jeudi

Sylvestre m'appelle. "J'suis frustré!", me dit-il. Nous discutons, un peu.
Je le relance, "alors t'es frustré?". "Non. Euh, Oui!".

Plus tard dans la journée, je suis en communication avec Maud.
Elle me dit qu'elle organisera un Weekend à Besançon au printemps et que cette fois-ci il faudra que je vienne !
Elle ne laisse pas le choix visiblement, lol.

- 2018_octobre_13_samedi

Je vais voir Rémy et Aurélie chez eux. Je ne les ai pas vu depuis très longtemps.

Rémy travaille chez Dassault Systèmes et avec sa femme ils ont à présent une maison.
C'est la première fois que je la vois. Ils me font faire le tour du propriétaire.
La maison avec deux étages plus un grenier. Un jardin et deux dépendances.
Il y a beaucoup de travaux à faire, mais beaucoup de potentiel aussi.
Petite particularité, Rémy me montre qu'il y a un symbole/objet nazi dans cette maison. Surprenante découverte, pas forcément réjouissante, mais bon.
Le grenier me parle particulièrement. J'indique à Rémy que cela me rappelle le sous-sol d'une amie que son père avait
particulièrement bien aménagé et cela leur avait fait un étage supplémentaire agréable et cosi.
Je vois le même potentiel dans ce grenier, qui me donne l'idée d'une salle de jeux et home cinéma.

Nous passons l'après-midi dans le jardin à parler, un peu boire et manger.
Leurs chiens sont laissés de côté, au début. Puis ils viennent.
Aurélie mentionne que les chiens s'approchent facilement, étonnament d'après elle.
Elle me raconte leur histoire un peu tourmentée. Bref.
Je leur parle que je n'ai pas de nouvelles d'Ileana, je confesse mon inquiétude. Ils me rassurent.

Je rentre le soir à Toury.

- 2018_octobre_15_lundi

Premier jour officiel chez Capfi pour moi, et également pour une nouvelle collègue appelée Magda.
Je rencontre mes nouveaux collègues et notamment Madga, Hélène, Stéphane, Hamdi, etc.
Les locaux sont cool. Il y a même un babyfoot avec lequel jouer.

D'avance, Magda trouvera très vite une mission et ne restera que quelques jours.
Nous resterons tout de même en contact par la suite.
Je sympathise avec Hélène et Stéphane les jours qui suivent en préparant nos CV et nos entretiens
avec les clients.

Le soir, je parle avec Lionel.
Je suis malade, mal de gorge et rhume. Du coup, je parle peu.
Je lui fait un résumé de ma première journée de travail, mais je me sens assez mal.

- 2018_octobre_16_mardi

Je fais mon premier entretien chez un client de CAPFI accompagné par Benjamin Schechter.
Il s'agit d'un poste de développeur C++ à la BNP.
L'entretien se passe plutôt bien. Je ne me sens pas en phase à 100% avec le poste présenté.
Je dis à Benjamin que j'aimerais bien voir d'autres propositions aussi, sans dire non à celle-là.
Benjamin entend et cela ne lui pose pas de problème.

- 2018_octobre_17_mercredi

Le soir, CAPFI organise un petit concours détendu appelé Coding Dojo auquel je participe.
Je suis content cela fait longtemps que je n'ai pas participé à un évènement comme celui-ci.
La dernière fois c'était à l'IUT d'Orléans avant de partir aux Etats-Unis.
Cette fois, je suis en binôme avec un gars que je ne connais pas. Nous faisons connaissance
et nous faisons de notre mieux face aux différents défis proposés.

Je passe une bonne soirée à coder en m'amusant. Je dors chez Sylvestre & Agathe le soir.

- 2018_octobre_18_jeudi

CAPFI organise une super soirée CUPFI sur le thème de Ford Boyard.
Il s'agit d'un évènement de team building qui permet de rencontrer beaucoup de personnes de chez CAPFI
dans une ambiance détendue et amusante. Les challenges sont clairement en rapport avec le thème Fort Boyard.
Je me sacrifie pour l'épreuve où il faut manger un verre de vers séchés.

Je suis dans la même équipe que Yankel avec qui j'avais fait un entretien en Septembre.
Heureuse surprise, notre équipe gagne ce soir là.
Chaque membre remporte une petite médaille à l'occasion.

J'ai adoré cette soirée.

- 2018_octobre_15-19

Au cours de cette première semaine chez CAPFI, je discute avec différents collègues dont Stéphane Thorng.
Je sympatise avec lui. Il me dit qu'il cherche un poste de développeur Java, et moi je cherche un poste de dév C++.
Nous parlons sur le thème de la programmation et des design patterns.
Je suis très content d'échanger avec lui sur ces sujets. Il profite de mon expérience pour apprendre quelques notions ou astuces.
Il me remercie pour la mini-formation. Pas de problème, j'ai toujours bien aimé formé les gens sur la programmation.

- 2018_octobre_20_samedi

Moi et mes parents rendons vivite à mes grands-parents. Chez ma grand-mère et mon grand-père, ma mère me demande "il est toujours sur Cergy Lionel?".
Je suis surpris. D'où sort cette question? Ça fait longtemps que je ne suis pas allé chez Lionel, en y repensant. Bref.
Ça fait des années que Lionel n'est plus sur Cergy. Et ça fait longtemps que je l'ai déjà dit à mes parents, avant les Etats-Unis si je ne me trompe pas, mais bon.
Je réponds qu'il est au sud de Paris station Val de Fontenay sur la ligne A du RER.

- 2018_octobre_22_lundi

Je vais beaucoup mieux depuis une semaine.
Je suis en communication avec Lionel le soir.
Lionel me parlera d'un jeu Batman auquel il joue et à quel point Catwoman est très aguicheuse.
Je regarde des vidéos en parallèle de la conversation, je rigole pas mal.
