
- 2018_novembre_01_jeudi

J’ai aidé Sylvestre et Agathe à faire un grand ménage chez eux.
J’ai fait le DJ pour l'occasion en partageant la musique que j'écoute.

- 2018_novembre_02_vendredi_01

Je suis à Toury le soir. Je vois Corinne et ses filles, Justine et Zoé.
Ça faisait très longtemps que je n'avais pas vu Corinne.
Je la trouve changée. Je pense que sa séparation avec Daniel a laissé des traces.

Je discute avec ma cousine qui me demande si je suis content d'être en France ou revenu des Etats-Unis.
- Je réponds que ça fait du bien, etc.
A table, je trouve que Zoé est un peu dissipée et à un peu de mal à rester en place.
Cela ne l'empêche pas d'être très gentille. Simplement elle a prit goût à me taquiner.

Par exemple après le dîner, je suis en communication avec Lionel.
Zoé viendra à interval régulier me déranger légèrement.
- Tu parles avec qui ? me demande-t-elle.
- Je suis en train de parler avec un ami qui s'appelle Lionel.
- Ok, tu me diras quand tu voudras de moi, dit-elle avant de quitter la pièce,
nous laissant parler sans interruption avec Lionel.

- 2018_novembre_02_vendredi_02

Au cours de la conversation, Lionel revient sur une théorie Harry Potter.
Apparemment, J.K.Rowling, autrice du célèbre ouvrage, avouerait que Harry aurait dû sortir avec Hermionne
plutôt qu'avec Ron à la fin de la saga. Il en a été autrement car, un peu pour raison personnelle, elle a voulu guider
la romance d'Hermionne dans une autre direction.
Moi et Lionel commentons sur le sujet.

Ensuite, je décide de retourner avec maman, papa, Corinne et les filles.
Zoé est un plus calme. Je finis par la prendre sur mes genoux.
Elle me dit qu'elle aime bien la patisserie. Apparemment, elle serait intéressée par ce type de métier.

Agréable soirée avec la famille.

- 2018_novembre_03_samedi

Je suis seul à Toury pour ce week-end.

- 2018_novembre_04_dimanche

C'est l'anniversaire de Typhaine.
Nous avons prévu de nous parler par Skype aujourd'hui.
Au cours de cette conversation, je lui demande comment ça va en Suisse ?
Nous faisons chacun le point sur nos situations professionnelles respectives.
Je lui dis que j'ai trouvé un travail et que je cherche une mission chez un client actuellement.
Elle de son côté n'est pas franchement satisfaite de son travail, mais elle ne perd espoir que ça s'améliore.
Comprenant que ce n'est pas simple en Suisse, je lui suggère, en rigolant, de considérer de chercher un travail en France.
En parlant, de passer d'une frontière à l'autre, je lui propose :
- Je peux passer en Suisse un jour si tu veux.
- Laisse tomber, me répond-elle.
Je suis surpris de la réponse vu que suite à nos conversations d'été, j'envisageais un jour d'aller la voir pour découvrir la Suisse.
Elle disait que c'était quelque chose à plannifier à l'époque. Je suppose qu'elle ne doit pas être dans son assiette en ce moment.
Je ne relance pas plus le sujet et nous parlons plus d'autres choses.

- 2018_novembre_05_lundi_01

Je suis seul chez Sylvestre et Agathe du lundi au jeudi.
Ils m'ont laissé leur appartement. Sylvestre est sur Orléans et en profite pour rendre visite à des amis.
Agathe est au Portugal pour un évènement de programmation web.
Je dois juste m'occuper des plantes comme Agathe me l'a indiqué.

- 2018_novembre_05_lundi_02

Je parle de mon WE avec Anne-Lyse. Etant donné que je n'ai pas fait grand chose, je parle plutôt du vendredi où j'ai vu Corinne et ses filles.
Le sujet amène à parler de l'adultère que nous condamnons tous les deux.

- 2018_novembre_06_mardi_01

Je fais mon entretien à la Société Générale. Julie m'accompagne.
L'entretien est tenu par Hugues et Antoine, deux développeurs d'une des équipes de Frédéric BOUIS.
Je présente mon parcours correctement.
Je ne suis pas très à l'aise, Hugues est assez silencieux et Antoine est assez froid même quand
je donne de bonnes réponses aux questions/exercices techniques.

Je suis satisfait de la présentation de mon parcours. Je ne suis pas mécontent des réponses techniques,
mais les erreurs et le manque de feedback positifs sur mes réponses me laissent le doute.
Nous verrons bien. En tout cas, je ne me sentais pas très en phase avec Antoine.

- 2018_novembre_06_mardi_02

Le soir, je parle avec Lionel sur Curse. Il est d'humeur à parler musique.
Il me propose certains morceaux de rock et de métal, ou hard rock, je ne sais plus trop.
C'est pas mal. Nous avons nos conversations classiques, sinon.

- 2018_novembre_07_mercredi

Le soir, je suis seul chez Agathe et Sylvestre.
Je dine. Je m'occupe des plantes.
Je parle avec Lionel.

- 2018_novembre_08_jeudi_01

Agathe me contacte sur gtalk. Il est minuit passé.
Elle me demande comment ça va à l'appartement. Je lui dis que ça se passe bien : les plantes, la nourriture etc, je me débrouille.
Je lui parle de mes entretiens. Je lui dis que j'en ai un le jeudi 08, et je lui donne mon ressenti vis à vis de celui passé à la SG.
Sinon, je lui demande évidemment comment les choses vont au Portugal. Et elle me parle des conférences web et de l'organisation.

- 2018_novembre_08_jeudi_02

Je passe un second entretien à la BNP. Il se passe très bien.
L'offre, comportant du C#, m'intéresse moins que celle de la SG qui est principalement du C++.
Mais bon, rien n'est sûr avec la SG et il est bon d'avoir un plan B au cas où le retour de la SG soit négatif.
Cette entretien me rassure ce n'est pas une mission idéale, mais elle m'intéresse plus qu'au départ.
En effet, il y a d'avantage de C++ que ce qui avait été dit au départ. Heureuse surprise.

- 2018_novembre_08_jeudi_03

Communication courte avec Agathe au sujet de l'escalade.
Je suis allé faire une séance seul à la Défense, et j'ai réussi à faire plusieurs voies vertes.
Je suis plutôt satisfait de ma progression et je partage la nouvelle avec Agathe qui trouve cela bien également.

- 2018_novembre_05-09

Je déjeune à nouveau un midi avec Lionel à Poissonière.

- 2018_novembre_12_lundi

Je dois rendre les clés à Sylvestre et Agathe.
En effet, ils m'avaient prévenu qu'ils voulaient les récupérer en Novembre.
Je ne manque pas de leur rendre.
