
- 2018_aout_01_03

Mon père me fait une piqûre de rappel concernant la recherche d'emploi.
- Aymeric, il faut que tu cherches du travail dans des grandes villes aussi.
Je comprends que tu aies des préférences, mais se contenter que des petites villes ça va être compliqué.
Je lui réponds :
- Mais, j'ai jamais dit que je cherchais que dans les petites villes. Evidemment que je cherche dans les grandes.
Quand je fais mes recherches de proposition d'emploi actuellement, je sélectionne Paris.
Un blanc s'installe. Je finis par quitter la pièce, sans qu'aucun autre mot ne soit prononcé.

- 2018_aout_04_samedi

C'est le marriage de Johann et Adeline, des amis d'Alexandre que je connais.
Moi et mes parents sommes conviés à une parties de la célébration.

Au parking, mon père fait une remarque à ma mère:
- Ah quand ça va pas comme elle veut! s'exclame-t-il.
Et qu'elle devrait arrêter de vouloir diriger les choses pour que ça aille dans son sens. etc
Je comprends mal. Bref.

J'ai été invité à la cérémonie laïque. Celle-ci me touche et m'émeut.
Des jeux confectionnés pour l'occasion ont été installés pour divertir les convives, et accompagner le vin d'honneur. J'adore.

Mes parents rencontrent Florent. Avec Maud, on observe de loin, espérant que cela se passe bien.
Maud décide d'aller discuter avec mes parents. J'entends mon père dire :
- Ah bah, les américains, ils rigolent pas...
Apparemment, mes parents semblent parler de ce qu'il s'est passé aux Etats-Unis me concernant.
Bien que, j'en ai parlé à Maud et mes parents, je pensais qu'il seraient discret sur le sujet...

- 2018_aout_06_lundi

Mes parents ne sont pas là de la semaine. Ils sont partis en vacances. Je suis seul à Toury.

Tout le monde a été recontacté : Lionel, S&A, Maud, Romain et Lionel.
Le soir, je parle avec Lionel sur Curse.
Je lui fais le compte rendu et lui annonce la nouvelle concernant SWL et que j'ai recontacté quelques personnes.
Il me dit "ouai t'as recontacté tout le monde grosso modo, c'est cool." Et pour SWL, il pousse un "Aaah" de satisfaction,
content que je me remette à jouer à ce jeu.

Il me parle du fait qu'il a envie d'aller voir Mission Impossible au cinéma.
Je finis par réagir plus tard et propose donc de venir le voir dans les prochains jours et d'aller voir le film.

Moi et Lionel jouons ensuite à SWL.

- 2018_aout_07_mardi

Ma grand-mère maternelle m'appelle à la maison.
Elle prend des nouvelles et me dit que Papi voudrait savoir si j'ai une copine.
je réponds par la négative, et je ne cache pas ma surprise face à une telle question arrivant de nulle part.

Le soir, je parle et joue avec Lionel à nouveau.
Le cinéma est évoqué encore une fois.
- Et nous verrons ça tous les trois... commente-t-il.
Ah, apparemment, il aurait dans l'idée d'inviter une troisième personne.

- 2018_aout_08_mercredi

Je poursuis mes investigations pour un nouvel emploi.
Le soir, je parle avec Lionel et nous jouons à nouveau à SWL.
Lionel m'informe qu'il aimerait aller au cinéma avec une de ses amies aussi.
Je lui réponds :
- Oui, bah pas de problème.
  A présent, je comprends, pourquoi il disait tous les trois la veille.

- 2018_aout_09_jeudi_01

Sylvestre envoie un email multiple pour plannifier un restaurant.
Sont concernés, Sylvestre, Agathe, Boris, Léa Santerre.
Il m'avait suggéré l'idée quelques jours plus tôt, l'idée d'en faire un la semaine du 6 Août, la semaine en cours donc.
Cette fois-ci, la date suggérée est le 27. Il ne me précise pas pourquoi ce changement qui me surprend.
