- 2018_décembre_05_mercredi_01

Le plan de Philippe a lieu le soir à l'hôtel Hilton à la Défense.
Philippe y organise un dîner auquel je ne suis pas convié. Mais une fois de plus, le but est de faire croire le contraire.
Lui et ses complices jouent leur rôle comme d'habitude. Vivian et Morgan sont attristées à nouveau par l'échec de ces retrouvailles.
Se retrouvent alors les personnes suivantes autour de la table :

.Philippe, Lionel, Romain, Sylvestre, José, Youssef OULDALI, Taofik (de CAPFI).
.Morgan, Vivian, Rose, Emma, Zoé, Agathe
.Ugo, Aleck, Jys et Logan sont présents bien sûr.

- 2018_décembre_05_mercredi_02

De mon côté, je suis à Toury le soir après ma journée de travail.
J'ai une conversation avec Fabienne Pellé au cours de laquelle je lui parle de l'after-work du lundi avec
mes collègues de CAPFI. Fabienne fige quand je lui parle de Magda et elle semble surprise des origines ethniques des autres
collègues. A la fin de la conversation, elle m'invite à dormir et à ne pas me connecter. Je l'entends ensuite pleurer depuis ma chambre.
Complice de Philippe, elle est au courant de la soirée qui se déroule au Hilton.

- 2018_décembre_05_mercredi_03

Après dîner, les enfants Ugo, Aleck, Jys et Logan restent dans les chambres d'hôtel.
Tous les convives de plus de 10 ans continuent la soirée au sous-sol où ils et elles
vont avoir des rapports sexuels.
D'abord les femmes et Zoé sont séquestrées et/ou attachées dans des endroits
différents et leurs yeux sont bandés.

Lionel est au courant du plan de Philippe consistant à se débarasser de Morgan.
Il profite de l'occasion de ce soir pour violer Morgan à qui on a fait porter une cagoule SM.

- 2018_décembre_05_mercredi_04

Des mirmims, ayant mon apparence mais dont je ne suis pas l'auteur, apparaissent pour participer à cette orgie.
Evidemment, cela n'est pas du goût de ceux qui avaient prétendu m'inviter à cette soirée.
Une altercation a donc lieu entre les mirmims et les hommes présents dans ce sous-sol.
Toutes celles qui sont attachées demandent qu'on les détache.

- 2018_décembre_05_mercredi_05

Philippe décide d'appliquer la stratégie de la terre brûlée. Il fait démarrer un feu à partir d'essence.
Les femmes sont toujours attachées et bandées à ce moment. Elles entendent des phrases indiquant que c'est Philippe
qui a mis le feu.
Tous les hommes s'en vont, laissant toutes celles attachées en proie aux flammes, à la fumée, etc.
Les mirmims retirent les bandeaux et détachent Zoé, Agathe, Vivian, Morgan, Rose et Emma.
La police et les pompiers sont contactées pour faire part de la situation et demander leur intervention au Hilton.
Avant leur arrivée, les six personnes parviennent à sortir en vie du sous-sol.
