- 2018_décembre_01_samedi_01

C'est le marriage Vivian avec Chris.

Invités:
.Agathe
.Emma Watson
.Rose
.Zoé
.Laurie
.Maud Pelin
.Les 4 enfants: Jys, Ugo, Aleck et Logan.

Invités de la cérémonie notables:
.Sylvestre
.Romain Levavasseur
.Youssef Ouldali
.Jérémie (Kung-Fu)
.Stéphane (CAPFI)
.José
.Anthony (Sport)

Du CTIG, nous avons:
.Marc
.Stéphane Gatines
.Gilles

Parmi les célébrités masculines, il y a:
.BHL
.Dieudonné Mbala Mbala
.Alain Soral
.Tarik Ramadan

Philippe a fait croire que j'étais invité, ce qui est faux.
De plus, en voyant BHL, Dieudonné, Alain Soral et Tarik Ramadan à ce marriage,
je me serais dit qu'il y a un sérieux problème.

- 2018_décembre_01_samedi_02

Au cours de la cérémonie, un mirmim (projection astrale ayant mon apparence), s'est manifestée.
Il a déclaré s'opposer au marriage de Vivian, qu'il dit aimer.
Morgan, Zoé et Emma sont attristées par cette déclaration.
Plusieurs personnes se chargent de dégager le mirmim : Sylvestre, Romain, Youssef, Jérémie, Stéphane, ...
La cérémonie reprend et se finit sans d'autres problèmes. Vivian et Chris sont alors mari et femme.

- 2018_décembre_01_samedi_03

Plus tard après la cérémonie a lieu le repas de marriage et la fête de marriage.
Certains hommes cherchent à réconforter les attristées.
Etant dans un état psychologique d'emprise,
les attristées se font séduire par ces hommes qui en profitent pour avoir un rapport sexuel avec elles.
.Romain viole Zoé
.Romain abuse d'Emma et de Morgan
.Sylvestre abuse d'Emma et de Morgan
.Youssef viole Zoé

BHL, Dieudonné, Alain Soral et Tarik Ramadan profitent également et abusent sexuellement de Zoé et Emma.

- 2018_décembre_01_samedi_03b

Un mirmim portant une cape apparaît dans les airs.
Il profère des paroles sérieuses. Il finit par atterir, sa taille est anormale, plus grande.
Il se présente comme la réponse aux mauvaises actions de certains. Il profèrent des reproches à différents invités.
Pendant ce temps, deux autres mirmims de taille normale vont parler l'un avec Vivian, l'autre avec Morgan.
Le but est de leur donner des messages positifs, qu'ils y a des choses anormales dont elles doivent prendre conscience
et qu'Aymeric souhaite être avec elles.
Des invités s'en prennent aux deux derniers. Le mirmim à la cape finit par s'envoler et disparaître dans le ciel.

- 2018_décembre_01_samedi_ft00

Durant la fête de marriage, ayant lieu l'après-midi,
un certains nombres de femmes vont être abusées sexuellement dans le sous-sol du Hilton à la Défense par différents hommes.

- 2018_décembre_01_samedi_ft01

Typhaine en maillot de bain, sous la douche. Un ou des Vibro(s) sont placé(s) sous son maillot pour exciter les parties intimes jusqu'à un point sensible.
Puis SGA en profite pour la pénétrer. Il est violent avec Typhaine. Il a pratiqué une sodomie qui lui a fait mal.
Typhaine est resté attachée à la douche tout le long de la séance.

- 2018_décembre_01_samedi_ft02

Pendant la fête de marriage l'après-midi, Youssef a abusé et violé la fille ainée de
Lila Ryan dans le sous-sol du Hilton à la Défense. Durant cette activité sexuelle, elle était attachée à une croix de St André.
Il l'a doigté les parties intimes.
Il a utilisé des sextoys softs et hards sur elle, notamment un ustensible donnant des décharges électriques dans le fond du vagin.
Youssef a pénétré cette fille avec son sexe dans son vagin. Il a pratiqué également une sodomie douloureuse avec son sexe.
Youssef a versé de la cire chaude sur son corps, ce qui a effrayé la victime.
Enfin, Youssef a frappé avec ses mains douloureusement cette mineure, comme pratique sexuelle et pour la faire taire.
Durant cette activité, il a insulté et engueulé la victime.

- 2018_décembre_01_samedi_nn01

La nuit de noce se passe mal.
13 femmes (dont 3 mineures) sont conduites dans un sous-sol où des hommes vont abuser d'elles sexuellement.
Les femmes sont:
1. Vivian
2. Emma Watson
3. Rose
4. Morgan
5. Zoé (mineure de -15 ans)
6. Typhaine
7. Inaya
8. Jacqueline
9. Anya
10. Lila Ryan & ses 2 filles (dont 2 mineures)
11. June
Les invités participant à cette orgie, ce gang-bang, sont:
1. Chris
2. Philippe
3. BHL
4. Dieudonné
5. Tarik
6. Alain Soral
7. Romain Levavasseur
8. Youssef Ouldali
9. Marc Laval
10. Gilles Cochet
11. Stéphane Gatines
12. Arnaud

- 2018_décembre_01_samedi_nn03

Philippe est violent avec Inaya qui a eu mal.

- 2018_décembre_01_samedi_nn05

Emma a été attachée à une croix de st andré toute la séance.

- 2018_décembre_01_samedi_nn06

Anya a été attachée à une croix de st andré toute la séance.

- 2018_décembre_01_samedi_04b

Parmi les méfaits commis par les hommes :
Philippe claque Morgan au visage. Philippe viole Vivian et Morgan.
Gilles a une activité sexuelle brutale avec Morgan.
Stéphane et Marc abusent de Morgan ensemble dans une position dégradante. Elle est à terre, face contre terre.
Youssef profite de Rose.

Des mirmims sont alors invoqués.
L'un des mirmims menace d'envoyer tout le monde en prison. Philippe se dit qu'il faut se débarasser des femmes.
Une renarde, un chien, un cheval, un aigle, une chouette, un pivert et un loup sont invoqués pour faire barrage à la menace des hommes.
Chris, qui suit le plan de Philippe, s'empare d'une arme blanche avec pour objectif de poignarder Vivian.
Un mirmim s'interpose et le coup se plante dans le bras de Vivian, entaillé.
Le mirmim décide alors de stopper toute cette folie, et utilise un procédé faisant croître les plantes dans la pièce.
Les hommes se retrouvent alors figés sur place en pleine action, prisonniés des plantes jusqu'à l'arrivée des autorités.

- 2018_décembre_01_samedi_04c

La police, contactée plus tôt, finit par arrivée et est témoin de la scène.
Tous les hommes ayant participés à cette orgie sont envoyés en garde à vue. Ils seront relâchés le lendemain.
Vivian va aux urgences pour se faire soigner. Un mirmim reste sur place 'au cas où'.

- 2018_décembre_01_samedi_04d

Une fois les hommes envoyés en garde à vue, les femmes retournent dans leurs chambres d'hôtel.
Rose, Emma et Morgan auront alors un rapport sexuel chacune avec un mirmim.
Vivian aussi aura un rapport sexuel avec un mirmim au retour des urgences.

- 2018_décembre_01_samedi_05

Cambriolage:
José effectue un cambriolage chez Morgan. Il profite d'être considéré comme un ami et utilise un/des enfants pour parvenir
à ses fins.
José et Raymond Pellé sont complices dans cette affaire. José vole un katana appartenant à Morgan.
Le plan ensuite est de le transmettre à Raymond qui doit faire croire qu'Aymeric est l'auteur du vol.

- 2018_décembre_01_samedi_06

Histoire de déshéritage
Morgan menace de déshériter Vivian si elle essaye de sortir avec moi à sa place.
Vivian lui répond qu'elle s'en fiche.
